نجد هنا رسم تخطيطي
للسؤال رقم 1.
وهذا ما ستبدو عليه فئة
الكلمة بعد إجراء التعديلات
لتكون قادرًا على الاحتفاظ بمعرف
المورد الصوتي لكل كلمة.
وبذلك، يمكننا إنشاء أي قائمة المصفوفات
للكائنات الخاصة بكل فئة.
الآن في السؤال الثاني،
عند النقر فوق عنصر في قائمة
ثم يتم تشغيل
onItemClicklistener
ويتم تنفيذ طريقة onItemClick.
لذلك هذه الطريقة لديها
أربعة إدخالات مختلفة.
ومن ثم فإن الكود داخل onItemClick
قد يأخذ ميزة
أحد هذه المتغيرات.
الآن إذا نظرنا إلى مستندات توثيق آندرويد الرسمية
التي عرضناها لك في وقت سابق
الخاصة بوظيفة onItemClick،
وهناك وصف
لما تعنيه كل معلمة.
لذلك دعونا نتنقل من خلال كل من
خيارات الإجابة الأربعة هذه.
الإجابة الأولى، عرض الموائم،
وهو يمثل مرجعًا
لواجهة القائمة
وهذا ليس ما نبحث عنه هنا.
ولذا فإن الخيار الثاني عبارة عن
عرض عنصر القائمة الذي نقرنا فوقه.
وهذا ما نريده تقريبًا.
الآن يمكننا العثور على عرض النص
داخل تخطيط عنصر القائمة،
ثم استدعاء وظيفة جلب النص
للحصول على الكلمة المطلوبة كسلسلة.
ولكن مجرد وجود سلسلة لا يساعدنا على
العثور على الملف الصوتي المطلوب
مع كل كلمة.
ولذا هذه المعلمة ليست التي نحتاجها.
وفيما يلي لدينا مكان
للعنصر
ضمن مصدر بيانات الموائم.
ولذا عند النقر فوق
عنصر القائمة الثاني،
فإنه يتوافق مع المكان رقم 2 ضمن
قائمة البيانات الداخلية للموائمات.
حسنًا، يعد هذا الاختيار
مفيد للغاية
لأنه يقودنا إلى كائن الكلمة
ضمن قائمة المصفوفات،
ومن كائن الكملة يمكننا
استرداد معرف مورد الصوت.
وللتغطية الشاملة للموضوع،
دعونا ننظر إلى الخيار الأخير
الخيار الأخير هنا المعرف
وهو فكرة صف العنصر الذي نقرنا فوقه.
الآن داخل الموائم يمكنك تحديد
المعرف الرقمي لتحديد كل صف.
كما يمكنك استخدام أرقام عشوائية
لكل صف إذا كنت تريد
ولكن بالنسبة للجزء الأهم،
نحن لسنا بحاجة إلى الاعتماد على المعرف.
ولذلك، بعد مراجعة جميع
هذه الخيارات،
فإن الخيار الأفضل للاستخدام
هو معلمة الموقع
وذلك لأنه يمكننا الحصول على كائن الكلمة
المقابل من قائمة مصفوفات الكلمات.
وهذا يعني إمكانية عثورنا على معرف
المورد الصوتي الصحيح
ومن ثم تكوين كائن مشغل الوسائط
لتشغيل الملف الصوتي هذا.